♪
GO!!!
FLOW
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Yosh..
Berangkat!
Mengatakan "Berangkat!" sekuat tenaga.
Seperti anak kecil saja.
Heh..
Kau sedang BeTe ya.
Karena.. Karena..!!
Latihanku masih sedang berjalan.
Ada 3 tahap pelatihan 'kan?!
Aku sudah menyelesaikan sampai
tahap kedua.
Kau bisa melakukan tahap ketiga
bahkan sambil berjalan.
Heh.. Benarkah?!
Balon?!
Ini.
Apa?!
Hanya balon biasa.
Tahap pertama adalah Putaran..
Tahap kedua adalah Kekuatan.
Dan tahap ketiga adalah ini.
Luka             Hati
Apa maksudnya yang "ini"?!
Aku memang terlihat hanya sedang
memegang balon.
Hanya sedang memegang, tapi
tak terjadi apapun.
Nah, akan kulakukan hal yang sama
pada tangan kiriku.
Mari kita lihat, apa yang sebenarnya
terjadi di dalam balon.
Luar biasa..
Chakranya berputar secara acak
dengan cepat dan lebih cepat.
Tapi tetap bulat sempurna.
Hampir seperti..
Seperti angin topan kecil 'kan?!
Apa yang terjadi pada
tangan kirimu..
..apa itu juga terjadi di
tangan kananmu?!
Yah..
Benar sekali.
Keren..
Balonnya tak bergerak sama sekali meski
dia memutar Chakra sebanyak itu.
Kekuatan dan putarannya lebih
besar dibandingkan..
..saat memecahkan bola karet.
Dengar, dalam tahap ketiga ini..
..kau harus menggunakan 100% dari
yang telah kau pelajari..
..lalu mempertahankannya.
Dengan kata lain, menjaga Putaran dan
Kekuatan pada batas maksimal..
..lalu membayangkan membuat lapisan
tunggal dalam balon..
..dan menekan Chakra di dalamnya.
Aku mengerti!
Jadi tahap ini adalah tentang menjaga Putaran
dan Kekuatan seperti pada tahap kedua..
..tapi sebaliknya, Aku tak boleh
memecahkan balonnya.
Ooh.. Kau jadi semakin
cerdas sekarang.
Tapi untuk apa bersusah payah
dalam tahap sebelumnya?!
Singkatnya, seperti ini.
Perhatikan.. Akan seperti ini bila
latihan sampai tahap kedua.
Selanjutnya, setelah kau menguasai
tahap ketiga.
Inilah yang terjadi.
Jika kau bisa menjaga topan kecil ini
se-ukuran telapak tanganmu..
..kekuatannya takkan bubar.
Putarannya akan cepat dan
semakin cepat..
..dan kekuatannya akan lebih
dan semakin padat.
Dan kekuatan penghancurnya juga
akan mencapai maksimal.
Nah, seperti itulah.
Yosh..
Aku pasti bisa!
Ini terasa benar.
Sekarang!
Pertahankan disini!
Pertahankan..
Jangan merusak pikiranmu!
Kau harus mengeluarkan 100% Putaran dan
Kekuatan dan mempertahankannya.
Tidak mungkin.
Jika Aku tak bisa mengontrol semua
kekuatanku, itu takkan mungkin.
Sekarang Aku mengerti..
Tahap ketiga ini..
Tahap yang sangat berbeda
dari sebelumnya.
Sudah kubilang..
Ninjutsu super ini berada pada Tingkat A
dalam hal kesulitan.
Yah, penjelasanku sudah cukup.
Kita harus melanjutkan perjalanan.
Hei, hei!
Kita tak perlu terburu-buru,
waktunya masih panjang.
Kita sudah menyia-nyiakan waktu
saat menunggumu pulih.
Tak ada jaminan apa Tsunade masih tetap
tinggal di Kota ini lebih lama lagi.
Tapi, tapi..
Itu tak semudah bertemu
kenalan lama..
..lalu mulai membicarakan masa lalu
yang baik dengannya.
Cepat jalan!
Baik.
Lama tak bertemu, Orochimaru.
Aku sudah mencarimu
kemana-mana.
Memangnya apa yang kau
inginkan dariku?!
Kau tak ingin membicarakan
masa lalu 'kan?!
Sebenarnya Aku punya sedikit
permintaan padamu.
Detak jantungnya cepat.
Dia seperti terkena demam tinggi.
Dia pasti mengalami kelelahan.
Dan lengannya..
Nyonya Tsunade..
Anda pasti sudah mengetahuinya
sekarang.
Cari orang lain.. Aku tak mengobati
siapapun lagi.
Itu tak mungkin.
Anda pasti tahu seberapa
serius luka ini.
Tak ada lagi yang bisa mengobati
luka ini..
..selain salah satu Sannin Legenda..
..yang dikenal sebagai Dokter
spesialis, Putri Tsunade.
Hanya Anda yang bisa.
Lengan itu..
Bukan luka yang biasa.
Apa itu karena Jutsu Penyegel?!
Apa yang telah kau lakukan?!
Apa?! Ini terjadi saat Aku membunuh
Hokage Ketiga.
Kau.. Benarkah?!
Hmph..
Tak usah takut begitu.
Apapun yang berwujud pasti
akan membusuk..
..begitupun manusia.
Kau juga pasti sudah
mengetahuinya 'kan?!
Karena kau juga telah membiarkan dua
orang tercintamu meninggal.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Membiarkan dua orang
tercinta meninggal?!
Begitu ya.. Dia menciptakan suasana
yang mengerikan.
Yah.. Itu adalah cara yang sangat
mengerikan untuk mati.
Brengsek!
Racun..
Hampir saja.
Dia cepat.
Jangan menghalangiku!
Takkan kubiarkan!
Tenanglah, Shizune!
Asistennya.. Seorang ahli.
Orochimaru..
Kepribadianmu tak pernah berubah
sampai sekarang.
Dan kau juga pasti sudah tahu
kepribadianku.
Jadi berhenti bermain-main
denganku.
Atau Aku akan membunuhmu,
Bangsat!
Kuat sekali.
Dan juga sangat menakutkan..
Dia pasti masih Jomblo.
Tsunade mudah marah dan
tak sabaran.
Hei, Naruto.. Tak ada waktu
untuk terjatuh.
Jika tak bergegas, kita takkan tahu dimana
lagi penjudi itu akan menghilang.
Hei, Petapa Genit!
Bukan begitu caranya berbicara pada
murid yang sedang berusaha.
Berisik.. Tsunade adalah prioritas
utama kita, bukan kau.
Dasar..
Menyebalkan sekali.
Petapa Genit datang sejauh ini hanya
untuk bertemu Kunoichi itu.
Memangnya siapa orang itu?!
Semoga saja dia masih disini.
Kami tak datang untuk bertarung.
Kami hanya ingin bernegosiasi.
Negosiasi?!
Benar.
Jangan bercanda denganku!
Sudah kukatakan sekali..
Menyingkir dari hadapanku!
Kami tak bisa melakukannya.
Menyingkir!
Hanya Anda yang bisa menyembuhkan
lengan Tuan Orochimaru.
Menyingkir!
Kami tak meminta Anda melakukannya
secara gratis.
Mari kita buat kesepakatan.
Akan kuhitung sampai lima..
Pergilah sebelum selesai.
Atau Aku sendiri yang akan
membunuhmu.
Tenangkan diri Anda..
Kesepakatannya takkan merugikan--.
Lima..
Empat..
Tiga..
Dua..
Satu.
Akan kubangkitkan mereka yang paling
kau cintai, Adik dan Kekasihmu..
..dengan Jutsu Terlarang yang
sudah kukembangkan.
Berhubung karena kita
masih hidup..
Aku rasa kesepakatannya diterima.
Yah.. Aku mengenal gadis
cantik ini.
Benarkah?!
Yah.
Untuk mengembalikan uang kekalahannya
disini, seingatku dia bilang..
..dia ingin pergi kesana.
Putaran.. Kekuatan..
Keluarkan sampai batas maksimal
lalu pertahankan.
Hei, bocah!
Kau juga ingin berjudi?!
Kesana itu..
Dimana?!
Dengar.. Jika jumlah dadu yang keluar,
genap berarti "Cho"..
..jika ganjil, berarti "Han".
Berisik.. Aku sedang latihan.
Jangan menggangguku.
Ada-ada saja..
Ini Rumah Judi.
Daripada pegang balon, mending
kita bermain ini.
Tak mau.. Aku tak punya waktu untuk
bermain dengan dadu itu.
Anak yang membosankan.
Berisik.
Jadi dimana tempatnya?!
Anda pasti sudah tahu kalau tak ada
yang gratis di Rumah Judi 'kan?!
Yah.
Mari kita buat kesepakatan.
Jika Anda menang, informasinya gratis.
Kalau kalah, serahkan 1.000 Ryo.
Baiklah.
Nah, pilih Ganjil atau Genap?!
Baik.
Aku pilih..
Hmm.. Usiaku sudah 50 tahun.
Genap!
Jika Ganjil, Aku menang.
Nah, akan Aku buka.
Gawat..
2 dan 5, Ganjil.
Apa-apaan--?!
1.000 Ryo..
Bagus, Naruto!
Sepertinya Aku yang menang.
Sial..
Tak berhasil lagi.
Pertahankan..
Hahh.. Dimana lagi Aku mencarinya?!
Ya ampun..
Susah sekali menemukannya.
Hah.. Aku?!
Lotre?!
Anak-anak, orang dewasa,
semuanya menyukainya.
Ayo mainkan Lotre yang
menyenangkan ini.
Atau permainan yang hasilnya
bisa langsung ketahuan.
Kau mau yang mana?!
Kau memang sangat manis
saat berisi.
Tak kusangka dia bisa menang
hanya dengan sekali lot.
Dia sangat berbakat dalam hal ini.
Meski bakat Jutsu-nya masih
belum matang.
Yah, yang lebih penting..
Kemana Tsunade itu pergi?!
Dia tak mungkin pergi jauh dalam
waktu yang singkat ini.
Sepertinya kami harus mencarinya
dari tempat yang lebih tinggi.
Karena seingatku, ini adalah
Kota Kastil.
Jika kami ke puncak kastil,
berarti..
Naruto.. Lewat sini!
Bukankah kau ingin bertemu
mereka, Tsunade?!
Nawaki.. Dan..
Jika lenganmu ku-obati, apa yang ingin
kau lakukan pada mereka?!
Sebenarnya Aku tak suka berbohong.
Jadi akan kukatakan yang
sebenarnya padamu.
Hei, hei..
Dimana kastilnya?!
Tak ada disana.
Setelah mendapatkan apa yang
kuinginkan..
Kali ini, Aku akan benar-benar
menghancurkan Konoha.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
The Mass Missile
Many Times Before
♪
Hei, sudah cukup!
Aku tak peduli meski dia salah
satu Sannin..
..atau dia Kunoichi Legenda..
..atau dia Dokter Spesialis..
Aku takkan menerimanya sebagai
Hokage yang baru..
..jika dia meremehkan Hokage
Ketiga dan Keempat.
Aku juga tak peduli meski dia
kandidat Hokage Kelima.
Aku akan tetap menghajarnya!
Selanjutnya:
Tak Bisa Dimaafkan!
~Kurangnya Rasa Hormat~